Todos los personajes, acciones, lugares, organizaciones, profesiones y eventos de esta serie
son ficticios y se crearon únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden guiar ni fomentar ningún comportamiento en la historia. Se recomienda discreción al espectador.
♫ Debe ser porque el corazón necesita un descanso ♫
♫ Quizás nuestro amor es demasiado para que tú y yo podamos continuar ♫
Gracias.
Les deseo a todos una feliz noche esta noche.
Te llevaré a casa hoy.
Volviste a cantar para mi restaurante.
Especialmente cuando ese chico dijo que tenía sentimientos por ti,
Me irritó aún más.
¿Y?
¿¡Y!?
¿Eh?
¿Qué?
¿Por qué estás tan distraído?
¿Estás cansado?
¿Eh?
¿Quieres comer algo?
O...
¿Te gustaría pedir pasta para llevar a casa?
Está bien.
Será mejor que me vaya a casa.
Tu bolso.
Vamos.
¿Comemos algo mañana, Un?
¿Y?
¿Eh?
¿Por qué?
¿Buscamos algo delicioso para comer mañana?
Creo que te ves estresado estos días.
Gracias, Pete.
Pero estoy bien.
Gracias por llevarme a casa.
Mi placer.
¿Puedo estar ahí para ti a partir de ahora?
Te he amado por mucho tiempo.
¿Me darías una oportunidad?
Gracias.
En el pasado,
Siempre has sido mi buen amigo.
Pero todavía no comprendo del todo mis propios sentimientos,
No estoy seguro de si estaría desperdiciando tu tiempo.
Estoy bien.
Dame la respuesta cuando estés listo.
Lo único que quiero es que me des una oportunidad.
No me cierres tu corazón.
Sí.
Bueno.
Tan lindo.
Me voy ahora.
Buenas noches, Un In.
Tu bolso.
Me voy ahora.
Adiós.
Nos vemos.
¿Cómo estás aquí?
Estoy aquí para hablar de negocios con un proyecto de desarrollo cercano.
No quise esperarte
o molestarte.
Oh.
Bueno.
Este domingo,
¿puedes salir conmigo?
Lo siento, no puedo.
Espera, Un.
Sólo una última oportunidad.
Después de eso, no volveré a molestarte.
Si todavía estamos juntos,
Este domingo será nuestro 7º aniversario.
Rompimos hace mucho tiempo.
Por favor, deja de contar
y deja de pensar en mí.
Por favor, Un.
Prometo que no volveré a molestarte.
Por favor dame la oportunidad de hacerlo...
Bien.
Estoy de acuerdo,
Así que ahora puedes regresar, ¿verdad?
Gracias.
Te recogeré este domingo.
[Timethai Craft & Cafe]
¿Te gusta este lugar?
Me gusta mucho.
Había querido probar esto durante mucho tiempo.
¿Cómo encontraste este lugar?
Ya que dijiste que querías probar esto,
He revisado varios lugares.
Pero creo que este lugar es el que más te gusta.
Es una pena
No te traje aquí antes.
Está bien,
De todos modos, ya estamos aquí.
Vamos a comprobarlo.
¿Qué tal este, Corazón?
Es lindo.
Pero hay uno más grande.
¿Cuál?
Éste.
Para que tengas mucho espacio para colorear.
Quiero pasar mucho tiempo contigo.
¿Debería tomar este?
¿Este esta bien?
Un cepillo grande está bien.
Debes utilizar un pincel grande y uno pequeño.
Deja de ser travieso por un momento.
Mira, está todo sucio.
Te lo limpiaré.
Estoy a punto de cumplir 26 años.
Ya no soy un niño, Corazón.
¿Cómo puedes decirme algo malo?
Puede.
Mira, es igual que cuando tenías 18 años.
Gracias.
Hay insectos allí.
¿No es esta mi pinza para el pelo?
Lo he estado buscando durante mucho tiempo.
Mi pinza para el pelo está contigo.
Lo olvidaste en la habitación.
Yo lo llevo
como un amuleto
para consolarme.
Continuaré pintando.
Vuelvo enseguida.
Sí.
Qué bonita.
♫ ¿Cómo terminó así? ♫
♫ Debes estar tan confundido como yo ♫
♫ ¿Ya no estamos enamorados? ♫
♫ ¿o algo más? ♫
♫ Debe ser porque estamos cansados ​​y agotados ♫
♫ Nuestros corazones se cansan y las lágrimas siguen ♫
♫ Incluso con todo nuestro amor, ♫
♫ todavía no es suficiente ♫
♫ Debe ser porque el corazón necesita un descanso ♫
♫ Quizás nuestro amor sea demasiado para ti y para mí ♫
♫ para continuar ♫
♫Quizás sería mejor que terminara así♫
♫ Es más amable separarse que permanecer juntos sin querer ♫
♫ No significa que no nos amemos ♫
♫ ¿Por qué? ♫
Y.
¿Eh?
Se está haciendo tarde.
¿Deberíamos pasar por un restaurante antes de volver a casa?
Mi secretaria me dijo que hay un buen restaurante de pasta por aquí.
Quiero llevarte allí.
¿Restaurante?
Sé
Realmente no te gusta comer en restaurantes.
Pero sólo quiero comer contigo.
De hecho,
Me gustaría cocinar para ti yo mismo.
Pero no te gustaría
Si tuvieras que comer en nuestra habitación.
No creo que sea una buena idea.
Bueno.
Entonces...
¿Debería comprarte algo de comer antes de que regresemos?
Corazón.
No es que no me gusten los restaurantes.
Pero me temo que tienes una alergia alimentaria.
No quiero comer con ansiedad.
En concreto, es un restaurante de pasta.
Me preocupa que me veas comer.
Sólo mirándote
me hace feliz
De ninguna manera.
Me pondrá nervioso.
Bueno entonces...
Espérame en el auto, Un.
Te seguiré más tarde.
Espera, corazón.
¿Necesitas algo más?
¿Qué tal...?
cocinando en mi habitación
¿en cambio?
Seguro.
Luego pasaré por el supermercado en el camino de regreso.
Bueno.
Puedes ponerlo aquí.
Aquí mismo.
¿Qué plato vas a cocinar?
Te ayudaré.
Hoy cocinaré para ti.
¿Realmente no necesitas mi ayuda?
Simplemente siéntate y anímame.
Un, ya casi es la hora, en 15 minutos.
¿Estás listo? ¿Estás emocionado?
Un poco.
Me preocupa emocionarme tanto que cante desafinado.
No te pongas nervioso. Puedes hacerlo.
Sígueme cuando estés listo.
Gracias.
Tengo algo que hacer. No puedo ir a verte cantar.
Nos vemos en la habitación. Vuelvo enseguida cuando termine.
Sigue luchando. Mi Un es el mejor.
Debe estar ocupado con un trabajo importante.
¡Tu puedes hacerlo!
Un In, ¡sigue luchando!
Puedes pedir otra bebida, Ann.
Estoy bien.
Tengo un vuelo temprano mañana.
¿No tienes algo importante que hacer?
Estás ocupado con tu teléfono.
No.
Estoy viendo a Un cantando en vivo.
Pero aún no ha comenzado.
Puedes pedir más.
Este restaurante tiene un ambiente estupendo y conozco al chef que está aquí.
[¡Revelado! Posh Ann, la mujer del lado del inversionista Heart Haran, fue captada cenando juntos]
¿Cómo estuvo tu día mi amor?
Lo siento, no pude verte cantar.
Entonces…
¿tienes un video?
Lo que necesitas hacer
es cenar con ella ¿verdad?
Me estás malinterpretando, Un.
Ella es Ann.
El compañero del que te hablé.
Ustedes dos parecen muy cercanos.
Llevamos mucho tiempo trabajando juntos.
También,
Ann viajará mañana al extranjero para hacerse cargo del proyecto.
Yo solo
Tuve una despedida para ella.
Eso es todo, Un.
¿Por qué no me lo dices honestamente?
¿Por qué tienes que ocultármelo si es un asunto tan pequeño?
Porque sé que te sentirás incómodo.
Sabes que me sentiré incómodo.
Así que decidiste ocultármelo, ¿verdad?
No es lo que piensas
Veo esto como mi último adiós a ella.
Si ella todavía estuviera aquí,
¿Seguirías yendo a verla en secreto a mis espaldas?
Me has entendido completamente mal.
En el pasado,
No importa cuánto tiempo me hayas hecho esperar,
Yo siempre esperaba.
Entiendo que estás ocupado con el trabajo.
Pero hoy...
Mi primer show.
En nuestro aniversario.
Es menos importante que una despedida para tu pareja.
Y.
Lo lamento.
Prometo que no extrañaré verte cantar la próxima vez.
¿Cuantas veces has dicho eso?
Suficiente.
Es sólo cantar, Un.
Corazón que conozco nunca diría eso.
Y.
Lo lamento.
No lo quise decir así.
En el pasado,
Siempre me pregunté
Por qué nuestra relación resultó de esta manera.
Desde el día en que usted asumió como vicepresidente,
Nunca sentí que mereciera estar a tu lado.
Intento comprender que estás ocupado.
¿Pero acaso no soy importante para ti en absoluto?
Eres importante, Un.
No llores, Un.
Lo lamento.
Te amo mucho, Un.
¿Amar?
Olvidaste nuestro aniversario el año pasado,
y hoy lo olvidaste otra vez.
Sabes
¿Cuánto tiempo he estado esperando este día?
El día que pueda demostrarte que soy cantante.
El día que me sentí orgulloso de mi talento.
El día que hice realidad mi sueño.
El día que pueda estar a tu lado sin vergüenza.
Pero me equivoqué.
Es mi culpa por pensar que puedo estar a tu lado.
No, Un. No llores.
Lo lamento.
Prometo que voy a mejorar, Un.
¿Qué tal esto?
Te cocinaré tu comida favorita este domingo.
Celebremos el aniversario con retraso.
Por favor, Un?
Ya basta, Corazón.
Vamos a romper.
No, Un.
Un, lo siento. Por favor escúchame.
Te amo, Un.
Empecemos de nuevo, Un.
Detengámonos aquí.
Si continuamos obligándonos a estar juntos,
Sólo hará que nuestro amor se desvanezca.
No quiero que lleguemos al punto en que nos odiemos unos a otros.
De aquí en adelante,
Simplemente viviremos separados.
Si por casualidad nos encontramos,
Por favor, finjamos que no nos conocemos.
Y.
Un. Lo siento, Un.
Un, por favor escúchame.
♫ ¿Cómo terminó así? ♫
Un.
Y.
♫ Debes estar tan confundido como yo ♫
♫ ¿Ya no estamos enamorados? ♫
♫ ¿o algo más? ♫
Está bien.
Estoy aprendiendo a hacer esto yo mismo.
Pruébalo y verás si te gusta.
¡Se ve muy sabroso!
En los cinco años que llevamos juntos,
Nunca supe que te gustaba.
Lo lamento.
Nunca lo he pedido,
¿Cómo lo sabrías?
No lo pienses demasiado
Gracias
por permitirme limpiar las cosas que he estado cargando en mi corazón.
Si todavía estamos juntos,
Hoy será nuestro 7º aniversario.
Feliz aniversario.
[Papá]
Atenderé esta llamada de mi papá.
Bueno.
Hola.
[Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin]
¿Lo cociné mal?
¿Por qué no comiste más?
Qué rico.
¿En realidad?
Le pedí a mi amigo chef que me enseñara.
Me temo que no estará sabroso.
Incluso podrías administrar un restaurante.
De ninguna manera.
Quiero hacer esto sólo para ti.
Entonces...
Será mejor que regrese.
Gracias
Por pasar el día conmigo.
Podrás regresar más tarde.
Probablemente la lluvia parará después de que termine de comer.
Bueno.
Corazón.
Despertar.
Quiero tener este sueño todas las noches.
Extraño este olor.
Corazón.
La lluvia ha parado.
Lo lamento.
¿Me quedé dormido por mucho tiempo?
Sí.
Llega a casa sano y salvo.
Conduzca con seguridad.
Como no nos hemos visto,
¿te ha ido bien?
Desde que rompimos,
He estado esperando que un día
Encontrarás a alguien que te quiera más
y puede cuidarte mejor que yo.
Pero cuando ese día realmente llegó,
No lo pude soportar.
Algún día
Encontrarás el amor perfecto.
Lo encontré.
Pero no puedo conservarlo.
No hay un solo día que no te extrañe.
Te amo mucho, Un.
¿Realmente no puedes volver conmigo?
♫ ¿Cómo terminó así? ♫
♫ Debes estar tan confundido como yo ♫
♫ ¿Ya no estamos enamorados? ♫
♫ ¿o algo más? ♫
♫ Debe ser porque estamos cansados ​​y agotados ♫
♫ Nuestros corazones se cansan y las lágrimas siguen ♫
♫ Incluso con todo nuestro amor, ♫
♫ todavía no es suficiente ♫
♫ Debe ser porque el corazón necesita un descanso ♫
♫ Quizás nuestro amor sea demasiado para ti y para mí ♫
♫ para continuar ♫